で　その間田って野郎ー おれの兄貴をやった「電気野郎」のこと
这么说 对于杀了我大哥的那个电流混蛋的事情
何にも知らねーっつってんのかよぉー
那个间田他什么都没和你说吗？
おおー　電話でしか話したことねーっつってたよ
没错 他说他们只通过电话而已
仗助おめー　それ信じたのかよ　拷問したのかよーッ
仗助 你这就信了吗？ 你拷问过他了吗？
もし間田がヤツの正体知ってんならよ
要是间田真的知道那家伙的身份的话
今ごろとっくに「口封じ」されてんだろーぜ
现在早就被灭口了
そ…そうだな　おれの兄貴のように…か
说 说的也是… 就像我大哥一样么…
ああ　間田が生きてるってことはよ
对啊 间田他还活着这件事
本当に知らねーってことの証明だな
就是他真的不知道那人身份的证明
だがよ　間田はこんなことを言ってたぜ
但是 间田他还说了这样的话
スタンド使い同士ってのは　どういう理由か
因为某种莫名的原因 替身使者之间
正体を知らなくても　知らず知らずのうちに引き合うんだ
即便不知道对方的身份 也会在不知不觉中相互吸引
結婚する相手のことを「運命の赤い糸で結ばれている」とかいうだろ
都说结婚的两个人之间是被命运的红线连在一起不是吗
そんな風に　いつかどこかで出会うんだよ
替身使者总有一天都会那样相遇的
敵か友人か　バスん中で足を踏んづけるやつか
或许是敌人 或许是朋友 或许只是公车上踩到脚的陌生人
引っ越してきたとなりの住人とか
或许是搬到了你家附近的邻居
それがわからないけどね
具体是什么就不清楚了
このせまい杜王町…
这个小小的杜王镇里面
今いったい何人のスタンド使いがいるのか知らないけれど
虽然不知道到底有多少替身使者
いくら隠れていてもそのうちきっと　ボロを出すだろう
但不管他们再怎么隐藏 总有一天还是会露出马脚的
あいつはいずれ　そうなるのを知ってるんだよ
那家伙就是知道这一点
あんたに　いなくなって欲しいのさ
所以他希望你能够消失
チクショーッ　臆病なやろーだッ
该死 那个胆小鬼
さっさと襲って来いっつーんだよー
快点打过来呀！
だがイコール　「用心深い」ってことだ
但是 这就意味着他是个很谨慎的人
そーいうやつが襲ってくる時はよー
这种人要是对我们出手的话
完全に「勝つ」って確信した時だろうな
那一定是有着绝对获胜的自信的时候
おい　ありゃ康一だぜ
喂 那个是康一啊
おー　あいつ何きどって茶してんだ
是啊 那家伙装模作样地喝什么茶啊
おい　康…
喂 康…！
おっ　女
妹子！？
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
第 8 集   山岸由花子恋爱了 其一
康一くん　呼び出したりして　その…
康一同学 我突然把你叫出来… 那个…
迷惑でした？
会给你添麻烦么？
え…いや　迷惑だなんて…　そんなことないけど
什么？ 麻烦什么的… 没有这种事啦…
でも何の用かと思ってさ
但是找我有什么事呢…
へー　康一が女とねェー
哦 康一和女人啊
ありゃおれと同じクラスの山岸由花子って女だぜー
那个是和我一个班的山岸由花子
よし　もっとそばいくぜー
好嘞 我们再靠近一些
宿題のノート見せてほしいってなら
如果是想要看作业本的话
ぼく　あんまり成績よくないしさ　字もきたないよ
我的成绩可没多好… 字也很难看
お金なら1000円ぐらいはなんとかなるけど
要钱的话 一千日元左右还是能凑出来的
それとも　週番かわってくれってのかい
还是说要让我替你去值日呢
そんなことじゃあないの
并不是这种事
え　ちがうの
不是吗？
そいじゃあなにかなあー
那会是什么呢…
子猫か子犬もらってくれってなら
如果要我帮你养小猫小狗的话
家すでにポリスってボケ犬がいるから
我家里已经养了一只叫波利斯的呆狗了
康一くん
康一同学！
思い切っていいます
让我直接说吧
康一くん
康一同学
あたし　康一くんのこと好きなんです
我喜欢你！
なんだってェーっ
啥玩意！！！
あ…あの…その　えーと　な…なんですって
这… 那个… 你说什么？
あたし　一日中　康一くんの事ばかり考えているわ
我一天到晚想的都是康一同学
この気持ちを打ちあけるのがこわくて
我好怕把这份感情表达给你
でも　言わないでいると胸がはりさけそうだし
但是 要是不说出来的话 胸口又会感觉像要被撕裂一样
嫌われてもいいから　勇気を出して告白しようって思ったんです
所以哪怕被拒绝也没关系 我还是鼓起勇气来向你告白了
こ…この事態は　恋の告白をされてんの　このぼくが
这个情况 是告白吗？ 是对我告白吗？
信じられないけど　そーいったよな…今
虽然有点难以置信 但她刚才好像确实是那么说的
うっ…うれしい
好高兴啊！
なんで康一がー　ウソだろォー　ウソだろォー
为什么是康一！ 骗我吧 这是在骗我对吧！
おれだって　あんなこと言われたこたねーのにー
我 我这辈子还没被女生告白过
なにも泣くこたねーだろー
也不至于哭出来吧
けどマジかよ　たまげたぜ　康一に
不过真的假的啊 康一这小子这是吓了我一跳
康一くん　彼女いるに決まってますよね
康一同学 你一定已经有女朋友了吧
えっ　い…いませんけど
不 其实没有…
でも…　ひょっとしてぼくをからかっているんじゃ…
不过你这该不会是在逗我玩吧…
あたし　まじめですッ!!
我是认真的
康一くん　ここ最近　急に顔がひきしまりました
康一的脸最近突然变得很坚毅
勇気と信念をもった男の顔って感じです
那是有着勇气和信念的男人的脸
でも笑うとその…カワイイし
但是 一笑起来又… 很可爱…
うーん　そいつはいえるぜ　たしかによお
哦 那倒是没错
おれだって　ひきしまってるよな
我长的也很坚毅吧
あたし　男の人の魅力って　将来性だと思うんです
我觉得 未来的可能性就是男人的魅力所在
康一くんは　それが輝いている
康一同学有着光芒四射的未来
そ…そんなに持ち上げられると…
你这么夸我的话…
あたしのようなカワイクない女の子　嫌いでしょうね
像我这样一点都不可爱的女孩子 你一定很讨厌吧
え　カワイクないだなんて そんなこと…ないけど
谁说你不可爱了 根本没有这种事…
チクショー　カワイイよおー さっさとOKしちまえよおー
混蛋 人家多可爱啊！ 快点给我说「好」啊！
いい思いしやがって　あの野郎ーっ
然后去创造美好的回忆啥的啊这死混蛋！
あたしのこと　嫌いですか
你讨厌我么？
え　あの　そ…そんなことはないですけど…
那个… 并不是…
好きですか
你喜欢我么？
えっ　ちょっと待って　まだその　なんていうか…
稍等下 那个… 该怎么说呢…
やっぱり　嫌いなんですね
你果然是讨厌我的吧…
え　ちがいますよ　ですから いきなりそんなこと聞かれても…
不是的 所以说 你突然问我这种问题…
どっちなの　あたしのこと
到底是哪一边啊！
愛してるの　愛してないの
你爱我吗？ 你不爱我吗？
さっさと答えてよっ　こんなに言ってるのに
快点回答我呀！ 我都这样问你了！
あーっ　コーヒーこぼした　あんたのせいだからねッ
啊 咖啡洒了！这都怪你啦！
あ…　あの　つい夢中になって
那个　我突然就忘乎所以了…
ご…ごめんなさい　あたしって…
对不起　我…
ところで　また会ってくれますよね
话说回来　我们还会再见面的吧
な…なんかよ　ふくらんだ風船がしぼんじまった気分だなーっ
感觉像是胀起来的气球突然被捏爆的感觉
うらやましいだとかの気持ちはぶっ飛んだぞ
羡慕之类的想法突然就消失了
あ…ああ…　康一には知らんぷりしてよーぜ
是啊　在康一面前就装啥都不知道好了
なんだこのコーラ
这个可乐是怎么回事啊！
か…か…髪の毛が　こんなに入ってる
里面竟然有这么多头发！
「スタンド使いは引き合う」　か
「替身使者们会相互吸引」吗…
まさかな
不会吧
あたしよ　康一くん
是我呀　康一同学
ゆ…　由花子さん
由花子同学！
何してるの
你在做什么呢？
あの　見てのとおり　実験室のそうじ当番なんだ
就和你看到的一样　我在打扫实验室
4時間目化学実験だったから
今天第四节课是化学课
康一くん　昨日は　その変なこと言っちゃって
康一同学　昨天　那个…　我说了些很奇怪的话…
あれ　忘れてくれますか
你能够忘记它们吗？
あたしってその　思いつめると　こーなっちゃうっていうか
我这个人　一旦有压力就会变成那个样子…
恥ずかしいわ
真是太丢人了
人間て広い視野で物を見なきゃだめなのよね
人应该用更广阔的视角去看事物对吧…
あ…そう…　そうだね　　ちょっと驚いたけど
是　是啊…　虽然我有点被吓到
べ…別に　ぼく何とも思ってないから
不过我没有多想什么啦
これからも　普通の友達でいてくれますか
今后也能和我作普通的朋友吗？
そっ…　そりゃあもう　こちらこそですハイ
那是当然了　好啊
よかったわー　あたし嫌われてたらどうしようって 一晩中ねむれなかったの
太好了！　我因为担心被你讨厌　一整晚都没睡好呢
おおげさだなー
你太夸张啦
それで　おわびの印といっちゃなんなんだけど
那么　作为赔礼
これ　康一くんのために
这个…为了康一同学
朝までかかって編んだんです
我一直织到早上
よかっらわ　ピッタリだわ
太好了　尺寸刚刚好
身長と胸囲は知ってるけど
虽然我知道你的身高和胸围
肩幅があうか心配だったの
但是肩膀那里的尺寸让我好担心的
お守りもつくったのよ
我还给你做了护身符
すてきな「愛」がみつかりますようにって
希望你能邂逅美好的爱情
それとね　お弁当もこしらえたんです
还有　我还准备了便当
いっしょに食べようと思って
想和你一起吃
このエビは今朝市場で買って来たの
这个虾是我今天早上在市场买到的
お魚屋さんにも売ってない新鮮さなのよ
比鱼店里卖的都要新鲜
ヒラメのムニエルはね　あたしが一本一本骨をトゲ抜きでとったのよ
这个煎鲽鱼里面的刺是我一根根挑出来的
はい　あーんしてっ　アーン
来 张嘴吧 啊~
ひとつだけわかったことがある　山岸由花子
有件事情我已经非常清楚了 山岸由花子
はっきりいって　彼女おそろしく異常だよー
她这个人说白了 是个异常到可怕的人啊！
アーン
啊啊啊~~~
早いとこ断わらないと
我得快点拒绝她
で…でも　この状況　食べたら認めたことになるし
可是这种情况 要是吃掉的话就等于是承认了…
断ったら怒りそーだし
要是拒绝了又肯定会惹她生气
どおおーしよぉぉーっ
要怎么办啊！
広瀬くん　何油売ってんのよぉ
广濑同学 你在偷什么懒啊
このゴミ　早く捨ててこないと　授業が始まっちゃうわよ
这些垃圾再不快点扔掉的话 就要上课了
た…助かったあーっ
得 得救了！
そ…そうだった　そうだったー
对呀对呀
す…捨てに行かなきゃあ
得快点扔掉才行
ンモー　しょうがないわねー
真是没办法
そっちかしなさいよ　半分持ってあげる
那边给我 我帮你拿一半
えっ　そ…そんな　悪いよ
那个 多不好意思
いいから　よこしなさいったら
好了快点给我啦
学級委員のあたしがおこられるのよ　もう
到时候可是我这个班长挨骂
ごめん
抱歉
ちょっと　あなた
我说你
康一くんに　ちょっかい出すのやめてくれませんか
可以不要去找康一的麻烦吗？
康一くんって…　広瀬康一のこと？
康一 你是指广濑康一吗？
あなた　何をおっしゃってるのかさっぱりわからないわ
我完全不知道你在说些什么
あたしにはわかるのよ
我可是知道
だって　あなたから泥棒猫のにおいがプンプンにおって来るもの
因为你身上可是散发着小三的臭味
泥…　何を言ってるの
小三… 你说什么呢？
いいわね　二度と康一くんのまわりうろついたら
听见了吗？ 要是再去纠缠康一的话
あなたのこと　ただじゃあおきませんからね
我可不会轻饶你
ちょっとあんた　待ちなよッ
我说你给我等一下
あたしが上品にかまえてりゃあ
别蹬鼻子上脸了
広瀬康一?　あんなやつなんとも思ってないけどね
广濑康一？ 那样的家伙我一点感觉都没有
あたしが何しようとて てめーなんかにとやかく言われるスジ合いはないわよッ　ボケッ
我做事可轮不到你来说三道四 你这蠢货…
痛…た
好疼
なに　今の
刚才是怎么了
なによ　あの女
那个女人怎么回事啊
頭どうかしてるわよ　広瀬なんか好きなの
脑子有问题吗？她是喜欢广濑么？
フン　笑っちゃう　学校中に　いいフラしてやる
真可笑 看我给你宣传宣传去
なに　あれ
那是 怎么回事…
なんか熱いわ　なんか変よ　どっか変よ
好像有点热… 奇怪… 有点奇怪…
バカに熱すぎるわ
热的不像话…！
み…水ッ
水 水…
だっ　誰かッ 誰か…　み…ずッ
来人 来…
おい仗助　 あの山岸由花子　やはりスタンド使いだったなあー
喂 仗助 那个山岸由花子果然是替身使者
「髪の毛が動くスタンド」よおー
是可以操纵头发的替身
ああ　つってもよ
没错 不过话虽如此
康一を襲うだとか　敵だとかではないみてーだな
看来不会攻击康一 也不是敌人
ところでよ　億泰　おめぇはあの女の頭どうすんだよ
话说回来 亿泰 那个女人的头你要怎么办啊
俺には直せねーよ　おめぇの「ザ·ハンド」がこそぎ取っちまったものはな
你的轰炸空间削掉的东西 我可是恢复不了的
ぜーたくは言わせねーよ
啥 别吹毛求疵了
丸焼けになるのを助けたんだぜ
多亏了我她才没变焦炭
わるいが　美容院じゃねーんだよ　俺は
抱歉了 我可不是理发师
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「回声 ACT1」
回声：英国摇滚乐队平克·弗洛伊德（Pink Floyd）的经典歌曲回声（Echoes) 出自其专辑《Meddle》
[替身使者]
广濑康一
ああー　どうすればいいんだよ
啊 怎么办才好啊
さっきの英語の試験だよ
刚才的英语小测
由花子さんのことが気になっちゃって何にも手につかないんだ
因为我太在意由花子同学的事 所以什么都想不起来
俺でさえもうちょいとよかったぜ　32点だけど
我也是差一点就过了 虽然是32分
僕はさ　正直って最初の最初はちょっぴりうれしかったんだ
说实话 在一开始的时候 我还是有一点点高兴的
女の子に告白されたことなんてなかったもんな
因为我以前从来都没被女孩子告白过
分かる　非常にわかるよその気持ち　ひしひしとなあ
我懂 你的心情我非常理解 懂得不能再懂了
でも　そういう僕のあいまいな態度が招いたことなんだよ　これは
但这些都是我得暧昧的态度造成的后果
彼女にはっきり言おうと思うんだ
我想我应该和她好好说清楚
好きでも何でもないから　僕に構うのはやめてくれって
我并不喜欢她 所以不要再来打扰我了
そいつはヤバいぜ　康一
那就糟糕了 康一
ンなことを言うのは　由花子の「情熱」という炎に油を注ぐようなもんだぜ
你的这种话 就好像给由花子心里热情的火焰倒油一样
ムキになるぜ
她可是会更火大的
そ…　そうかな
是 是吗…
決まってんだろ
那是当然了
いいかよ　山岸由花子にあの髪の毛のスタンドを悪用すんなと説得するのはあとだ
听好了 我们先把山岸由花子用头发替身乱来的事先放一边
今考えなきゃなんねーことはよー　彼女の恨みを買わねー方法だよ
现在我们要想的是一个不招惹她记恨的方法
でも　どうすれば
可是 那要怎么办啊
どんなに思い込みの激しい女だからってよ
不管那女人再怎么一根筋
向こうが勝手にお前のことを「幻滅！最低！つまんない男」って思えば
要是对方能对你失望 觉得你是个很差劲 很无聊的男人的话
めでたしめでたしだろ
那一切不就都好办了吗
お前がわざと彼女の前でそういうことやりゃあいいんじゃあねーかよ
只要你故意在她面前做那些事情不就好了吗
なるほど　そりゃそうだ
哦 原来如此 说的没错！
冴えてんなあ　仗助
你真聪明啊仗助
おお　どうもどうも
多谢多谢
おめーに褒められてもうれしくねーけどよ
虽然听你说这话一点都高兴不起来
由花子さん　何をすれば僕のことを「最低！」って思うかな
要做什么事情才能让由花子同学觉得我很差劲呢
まっ　たいていはよ　「マザコン」だとか「不潔な男」だとかが嫌いだよな
嘛 一般的女人都会讨厌恋母啦 邋遢啦什么的
マ…マザコンはだめだよ　母さんが恨まれて危険な目にあう可能性がある
恋 恋母绝对不行！ 我妈妈也可能会因为被她嫉妒而遭殃的！
じゃ　「不潔な男」だな　今日からおめー風呂に入るな
那就是邋遢 从今天开始你不要洗澡了
そうだな　歯も磨かねーでパンツも取り替えねーで
没错 不要刷牙 也别换内裤
頭に虱とか蜘蛛とか飼うってのはどうだ
在头上养点虱子跳蚤啥的怎么样？
靴下臭いってのはきついぞ
袜子很丑的话会扣不少分的
ところ構わず屁をたれるとか
随地放屁这招怎么样？
そりゃあ嫌われるぜ
哦 这个绝对招人嫌
冗談はやめてよ　ぼくは真剣なんだよ
不要再开玩笑啦 我很认真的！
俺も大マジで言ってんだぜ　鼻と涎も垂らせ
我也是认真的 鼻涕和口水也都抹上！
それが嫌なら　彼女が将来性を感じねーような
如果不想这样的话
男らしくない男になるしかねーな
那就只能朝着变成对方讨厌的没有未来的男人那方面努力了
彼女にうんざりしてもらうんだよ
要让她对你彻底失望
俺たちも協力すっからよ　な
我们也会帮忙的 放心
あの広瀬康一がかよ　ぶったまげたなー　その話
你说那个广濑康一么？ 真是吓我一跳啊
本当に万引きしてたの　あいつ　最低だな
他真的偷东西了吗？ 真坏啊
ああ　康一が自分で言ってたぜ
是啊 他自己说的
手柄のように話すなんてせこい男だよな
而且还一脸得意 太混蛋了
それによ　康一は約束を守らねー男だよ
而且啊 康一那家伙说话不算话
金貸してんのに戻ってこねーしよー
借了别人的钱还不会还
試験ではカンニングするし　女の下着は盗むしよ
考试时作弊 还去偷女人的内衣
ありゃあ将来性ねーな　自滅するタイプだぜ
那家伙将来好不了 早晚得玩完
俺あいつと付き合うのをやめようっと
我还是别和他打交道了
俺も手を切ろーと
我也别去搭理他了吧
すんげー圧迫感のある女よの
那女人给人的压迫感好强啊
あとは明日にでも康一が今のことを全部認めりゃ
接下来 只要明天康一承认这一切的话
彼女「幻滅」するだろうよ
她对康一的幻想就会彻底破灭了吧
仗助くんと億泰くん　あの後うまいことやってくれたかな
仗助和亿泰 他们后来进行的顺利吗
彼女　ぼくのことを諦めてくれるといいけど
她要是能老老实实地放弃我就好了
なんだ　あれは
那是什么…
僕は目を瞑ってるのに　夢かな
我还闭着眼睛… 是在做梦么
うん？　女の人？
女人？
げッ　ゆ　由花子さんだ
是由 由花子同学！
まいったな　もう
糟糕啦
夢の中まで彼女が出てくるなんて　心が休まらないよ
连梦里都会出现她 这下我的精神完全休息不了啦！
康一くん　あなた　友達の間の評判あまりよくないわね
康一同学 你的朋友对你的评价不是很好啊
安心して　あたしがついてるわ
放心吧 有我在你身边
あたしがあなたを教育して　立派な男にしてあげるわ
我会好好教育你 把你培育成了不起的男人的
あなたはほかの男にはない何かを持っている
你身上有着其他男人所没有的东西
その才能にふさわしくならなくてはいけないわ
所以你必须变得能配得上那份才能才可以
じ…　仗助くん　逆効果だったよ
仗助 这完全起了反效果啊！
ここは　どこだろう
这里是哪里
康一くん　おなか空いた　朝ごはんもうちょっと待ってね
康一 肚子饿了吗 早饭马上就好
彼女にはあの髪の毛のスタンドがある
她有那个头发的替身
今は逆らわずに　隙を見て逃げ出す
现在先别反抗她　找个机会逃出去…
それしかない
只能这么做了！
き…聞きたいことがあるんだ
我有点事想问你
なあに
什么？
昨夜のあの髪の毛のことだけど　あ…あれはいったい
昨晚上 你的头发 那个到底是什么…
びっくりした？
吓到你了？
そうよね　いきなり見た人はびっくりするわよね
确实啊 突然见到那个的话人们都会害怕的
今年の二月ごろ　誰かに矢で胸を貫かれたの
今年二月份左右 有人用箭射穿了我的胸
ううん　夢だったかもしれないわ
不 那个也可能只是梦
目が覚めたら　傷は治っていて　ああいうことができるようになっていたの
当我醒过来之后 伤口消失了 我也能做出之前那种事情了
虹村形兆だ
是虹村形兆
ほ…　ほかにそういうことできる人を知っているの
你还认识其他能做到这种事的人吗？
知らないわ
不认识呀
彼女は　僕がスタンド使いということに気づいてない
她还没发现我也是一个替身使者！
さあ　席について
来吧 坐到位子上
育ちざかりですものね　しっかり栄養をとらないと
你还在成长期呢　要是不好好摄取营养的话
あたしのために立派な男の人になれないわよ
就没办法为了我而成为一个了不起的男人了
と…　とりあえず彼女に合わせるんだ
总之先配合一下她
おいしそうだな　いただきます
看起来好好吃 我开动啦！
食べるのはまだよ　康一くん
等下再吃 康一！
英語の試験16点
英语测试16分
男の人って頭の良さだけじゃあないにしても　この点数はひどすぎるわ
虽然头脑并不是男人唯一的优点　但这个成绩也太过分了
食事しながら少し勉強してもらうことに決めたの　いい
我决定了 你要一边吃饭一边学点东西 听见了吗？
これから問題を出すわ
接下来我会出问题
A　B　Cのうち正しい答えを選んで
在A B C中选出一个正确选项
その箱の中のものを食べてもらうわね
然后吃掉盒子里的事物
ちょっ…　ちょっと待って…
等一下…
いいからやるのよ
够了 好好地做
この家にいる間　生活のすべてがあなたのためにならなくてはいけないわ
在这个家里的这段时间 一切事情都必须以让你进步为目的
そうでしょ
没错吧
では問題よ
那么 要出问题了
Prince
プリンスがよく「Funky　Music」と歌っているけれど　その日本語訳は
普林斯经常唱的[Funky Music] 译成日文是什么呢？
A　熱狂の音楽
A.狂热的音乐
B　原始の音楽
B.原始的音乐
C　幻想の音楽
C.幻想的音乐
さ…逆らうとまずい　でも答えがわかんないな
要是反抗她的话就糟糕了 但是我不知道答案呀
Aのような気もするけど　BかCでもいいような気もするし
感觉A像是对的 但B和C也不像是错的
いいや　もう適当に　ヤマ勘で
算了 就随便靠直觉选一个
Bかな
是B吗？
やー　正解よ　うれしいわ
正确 好高兴！
箱の中はゆで卵でした
盒子里面是煮鸡蛋
殻むいてあげるわね　お塩つけるでしょ
我来帮你剥壳 要加盐对吧
ちなみにもしAを指してたら消しゴムを食べてもらってたのよ
顺带一提 要是你选了A的话 我就要让你吃橡皮了
Cの箱は石鹸でした
C的盒子的话就是肥皂
な…なんだって
什 什么！！！
さて　次はベーコンエッグが食べられるわよ　頑張ってね
接下来可以吃培根煎蛋 加油哦
問題　「contrast」の日本語訳は
问题 Contrast翻译成日语是什么呢？
A　対称
A.对称
B　対象
B.对象
C　対照
C.对照
ほ…本気だ　もし間違いの箱を指したら
认真地 要是我选错的话
彼女なら絶対それを食わせる
她绝对会让我吃那些东西的！
さあ　早く答えて　料理が冷めちゃうわよ
来吧 快点选吧 饭菜要凉了
え　えーと　その
额 那个…
どうしよう　冗談じゃあないよ
怎么办 这可不是开玩笑呀！
C…かな
是C么？
康一くん　あなた今あたしの顔色を見ながら選んだわね
康一 你刚才是看着我的脸色选的吧
やっぱり万引きやカンニングをして　こすずるいって噂は本当だったよね
看来你偷东西和作弊这些负面传闻都是真的
罰としてAとB両方を食べてもらいますからね
作为惩罚 A和B都要给我吃下去！
Aは英単語のコーンフレイク
A是A打头单词的玉米浓汤
Bはアスパラガスの英語辞書巻き
B是英文辞典卷龙须菜
じっくり覚え込みながら食べてもらうわ
给我一边记一边吃！
さあ　口を開けなさい　食べさせてあげるわ
来吧 张嘴 我来喂你
どうしたの　食べなさいよ
怎么了 快吃！
冗談じゃないぞ　こんなこと付き合ってられるか
别开玩笑 谁能陪你搞这些东西呀！
もう我慢できない　僕はここを出て行く
忍不下去了 我要离开这里
引っ張られる
被拉过去了！
僕の頭皮に 動く髪の毛がまじってる
我的头皮里面 有会动的头发混进去了！
そうよ　あたしの髪の毛を何百本かすでに植えこんでおいたわ
没错 我已经把几百根头发植进去了
康一くん　あなたはこれからあたしのことを恨む気持ちになるかもしれない
康一 接下来你很可能会恨我
でもこの家を出るとき　一回りも二回りも成長した自分を鏡で見て
但是 当你在离开这个房子那天 看到镜中蜕变的自己之后
きっとあたしに感謝するわ
你一定会感谢我
ああ　自分にはこの女性が必要なんだ
你一定会想到 我需要这个女人
山岸由花子がいなくては　これから生きていけないってね
如果没有山岸由花子的话 我就活不下去了
言っときますけど　そのAとBのお皿を食べ終わるまでは
先说好了 不把A和B的菜吃下去的话
次の料理は出しませんからね
我不会给你上下一道菜
この家はね　どこかの社長の別荘なのよ
这个家是某个社长的别墅
夏までは誰も来やしないんだから
夏天之前不会有人来的
なっ　夏まで！？
要到夏天？
最も　もし誰かが来たとしても　どうってことないけど
不过话说回来了 就算有人来了 也没什么意义
愛は無敵ですもの
爱可是无敌的
た…助けて
救 救救我啊！！！
第 9 集   山岸由花子恋爱了 其二
花
恋
第 9 集   山岸由花子恋爱了 其二